
Modificaciones proyecto Coder Jonathan Ernst:


-fraccione el codigo de css a los archivos .scss correspondientes, mejore identacion del site.
-mejore el perfomance de las imagenes reduciendo el peso que tenian para un mejor consumo del site.
-agregue la propiedad "height: 100vh;" en el scssde body.
-modifique el flex del footer y cambie el "position:sticky" a "position:flex" para ubicar el footer en su lugar.
-agregue $maps , @mixings y @extends.
-cambio de color de ".biografia" a un color mas legible para mejor accesibilidad.
-removi los "ID:boton" porque no eran necesarios y sacaban puntos de accesibilidad.
-agregue "area-label" para el footer para mejorar la accesibilidad.